Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng lát.
Khi anh sẵn sàng, tôi sẽ viết mã phòng thu hình, và đi thôi.
Một khi đã thấy mã studio, hãy nhấn vào thư mục chứng minh,
Chúng tôi đang thử nghiệm.
Vì vậy, hãy di chuyển xuống đây để các thư mục lát,
Hãy nhấp vào đó, rồi nhấp đôi vào lát lát. Đi.
Đối với bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình in ra một tuyến đường,
giống như đi đến nhiều điểm đến.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng một lát để chèn vị trí để thăm.
Điều đầu tiên chúng ta sẽ làm là tôi sẽ làm ngay lập tức.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một lát dây,
và chúng ta sẽ đến cửa hàng tạp hóa.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi đến ba nơi,
Và sau đó tôi sẽ tạo ra một chức năng để in ra con đường này.
Vì vậy, lát của chúng tôi sẽ là một lát dây.
Nó sẽ in ra một dòng mới.
Và chúng tôi sẽ có một tiêu đề cho con đường mà chúng tôi có thể dễ dàng phân biệt nó
Khi chúng ta in nó ra.
Và bây giờ chúng ta sẽ lặp lại thông qua các lát cắt.
Miễn là biến số vòng lặp là nhỏ hơn chiều dài của lát cắt,
Chúng ta sẽ đi tiếp.
Hãy nhớ rằng, nếu bạn đang làm việc với các yếu tố của một lát cắt hoặc một mảng,
Và bạn có biến số vòng lặp,
Anh muốn sao chép nó.
Và đó sẽ chỉ giảm lỗi sau đó trên.
Đó là tất cả những gì chúng ta có cho hàm lát in.
Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ in các lát.
Chúng tôi sẽ gọi đây là một tuyến đường, vì vậy đó sẽ là con đường đầu tiên chúng tôi làm.
Bây giờ chúng ta sẽ sửa đổi cái này.
Vì vậy, chúng tôi phải đặt lại nó với phần phụ, và chúng tôi sẽ có tên biến.
Và chúng ta sẽ thêm nhà vào cuối.
Đây sẽ là lộ trình 2.
Vì vậy, lần đầu tiên của chúng tôi, khi chúng tôi in ra các lát cắt,
Chúng ta sẽ mua tiệm tạp hóa.
Và họ đang tái định tuyến tuyến.
Và chúng tôi đang phụ thuộc vào nó.
Vì vậy, nhà sẽ được ở đây vào cuối của lát.
Vì vậy khi chúng tôi in lộ trình 2, nó sẽ có tiệm tạp hóa làm nhà.
Tiếp theo là in một dòng mới.
Và chúng ta sẽ đi thăm vài nơi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem lộ trình số 0, và chúng tôi sẽ chỉ ra rằng chúng tôi đã tham quan nó.
Và chúng ta sẽ có người thứ hai cũng được viếng thăm.
Điều đó có nghĩa là tại thời điểm này trong chương trình, chúng tôi đã vào thực phẩm, và
Chúng tôi đã đến trung tâm thương mại.
Để đại diện cho điều này, chúng tôi sẽ khôi phục lại mẫu hiện tại của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chuyển, và chúng tôi sẽ đi từ index hai đến tất cả mọi thứ khác.
Điều cuối cùng chúng ta sẽ làm là in ra miếng bánh.
Và như vậy là đủ cho việc thử nghiệm.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đang tạo ra một tuyến đường mới với một, hai, ba điểm đến.
Chúng ta đang phụ thuộc vào nó.
Sau đó chúng tôi viếng thăm hai điểm đến đầu tiên.
Để biểu diễn điều này trong lát, chúng tôi bắt đầu từ chỉ số hai, và lấy phần còn lại của các yếu tố.
Chỉ số 0 và 1, chúng sẽ được cắt ra.
Rồi chúng ta có những cái cuối cùng, chỉ số 2 và 3, nhà của chúng ta ở đây.
Và sau đó chúng tôi in ra từng miếng trong mỗi lần chúng tôi tạo ra một thay đổi.
Và vì vậy khi chúng tôi chạy chương trình, chúng tôi nên bắt đầu với ba mục, và
và cuối cùng là hai món.
Hãy kiểm tra xem ta có gì.
Rất vui được sống đời đời, chúng ta có thể điều hành nó bằng cách chạy bộ.
Và đây là con đường đầu tiên của chúng tôi là cửa hàng tạp hóa đối tác trong tiệm tóc.
Con đường thứ hai cũng giống như con đường đầu tiên, nhưng cuối cùng là nhà,
chúng tôi có một thông điệp chỉ ra rằng chúng tôi truy cập các cửa hàng tạp hóa và
Cửa hàng bách hóa, và những địa điểm còn lại là tiệm tạp hóa và nhà.
Đây là kết thúc phần thử nghiệm làm việc với những lát cắt.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.